Operación Compilar iniciada..
------ Operación Compilar iniciada: proyecto: ROMA_AS, configuración: Development ------
Inicio de la generación del proyecto de Analysis Services: Incremental...
Dimension [Almacenes] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Canales] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Carteras] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Clientes] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Documentos] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [EsBonificacion] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Fechas] : Evite las jerarquías de atributos visibles para los atributos empleados como niveles en las jerarquías definidas por el usuario.
Dimension [Fechas] : Defina las relaciones de atributo como 'Rígidas' cuando proceda.
Dimension [Hora] : Evite las jerarquías de atributos visibles para los atributos empleados como niveles en las jerarquías definidas por el usuario.
Dimension [Hora] : Defina las relaciones de atributo como 'Rígidas' cuando proceda.
AttributeRelationship [Jefes dVenta].[Id JV].[Nom JV] : El nombre especificado para la relación de atributo es distinto que el nombre del atributo relacionado.
Dimension [Jefes dVenta] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Mesas] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Motivos Pedido] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Métricas] : Evite las jerarquías de atributos visibles para los atributos empleados como niveles en las jerarquías definidas por el usuario.
Dimension [Métricas] : Defina las relaciones de atributo como 'Rígidas' cuando proceda.
Level [Productos Full].[Prv - CatJes - Pro].[CatJes] : Diseñe las jerarquías de modo que los niveles inferiores tengan más miembros que los superiores.
Level [Productos Full].[Prv - Jes - Cat].[CatJes] : Diseñe las jerarquías de modo que los niveles inferiores tengan más miembros que los superiores.
Dimension [Productos Full] : Defina las relaciones de atributo como 'Rígidas' cuando proceda.
Dimension [Promociones] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Proveedores] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Proveedores_CatJes] : Defina las relaciones de atributo como 'Rígidas' cuando proceda.
Dimension [Sedes] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
AttributeRelationship [Supervisores].[Id Sup].[Nom Sup] : El nombre especificado para la relación de atributo es distinto que el nombre del atributo relacionado.
Dimension [Supervisores] : Evite las jerarquías de atributos visibles para los atributos empleados como niveles en las jerarquías definidas por el usuario.
Dimension [Supervisores] : Defina las relaciones de atributo como 'Rígidas' cuando proceda.
Dimension [TipoVenta] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Dimension [Vendedores Rel] : Defina las relaciones de atributo como 'Rígidas' cuando proceda.
Dimension [Vendedores Rel2] : Defina las relaciones de atributo como 'Rígidas' cuando proceda.
Dimension [Vendedores] : Cree jerarquías en dimensiones que no sean de elementos primarios y secundarios.
Generación completa -- 0 errores, 30 advertencias
------ Operación Implementar iniciada: proyecto: ROMA_AS, configuración: Development ------
Realizando una implementación incremental de la base de datos 'Cubo_ROMA' en el servidor 'RBI\OLAP'.
Generando script de implementación...
   Agregar Database Cubo_ROMA
   Proceso Database Cubo_ROMA
Listo
Envío del script de implementación al servidor...
Listo
Implementación completa -- 0 errores, 0 advertencias
========== Compilar: 1 correctos o actualizados, 0 incorrectos, 0 omitidos ==========
========== Implementar: 1 correctos, 0 incorrectos, 0 omitidos ==========
